♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 10=
=ភាគទី១០=
Miss, a ticket sent by Madam Hou.
កញ្ញា សំបុត្រដែលផ្ញើដោយលោកជំទាវ។
She said she wants you to attend.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​។
Watch a movie?
មើលកុន?
Why is there only one ticket?
ហេតុអ្វីបានជាមានសំបុត្រតែមួយ?
Where's Yuze's ticket?
សំបុត្រ Yuze នៅឯណា?
Second Master...
លោកគ្រូទីពីរ...
Mainly, the audience is all ladies.
សំខាន់​ទស្សនិកជន​គឺ​ជា​ស្ត្រី​ទាំងអស់។
It might be inconvenient for him to go.
វាអាចនឹងមានការរអាក់រអួលសម្រាប់គាត់ក្នុងការទៅ។
Wen Yuan.
វេន យាន។
(Yangpu Grand Theater)
(រោងមហោស្រព Yangpu Grand)
It's okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Second Master.
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
Has the ticket been sent?
តើសំបុត្រត្រូវបានផ្ញើទេ?
Yes.
បាទ។
Second Master.
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
Since returning to Hu City,
ចាប់​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​ហ៊ូ​។
you've been busy with Miss Du's matter.
អ្នក​រវល់​ជាមួយ​បញ្ហា​កញ្ញា​ឌូ។
There's still no clue about the antidote.
វា​នៅ​តែ​មិន​មាន​តម្រុយ ​អំពី​ថ្នាំ​ផ្សះ។
Why don't we take advantage of Pei Yujie going out and sneak into his room...
ម៉េច​មិន​ឆ្លៀត​ឱកាស​ឲ្យ​ភី យូជី ចេញ​ទៅ​លួច​ចូល​បន្ទប់​គាត់...
Alright.
មិនអីទេ។
I can handle this.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The traveling doctor asked me to remind you
គ្រូពេទ្យធ្វើដំណើរ បានសុំឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
there's only half a year left.
នៅសល់តែកន្លះឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
This time the dosage is increased.
នៅពេលនេះកម្រិតថ្នាំត្រូវបានកើនឡើង។
It might be a bit uncomfortable to take it.
វាប្រហែលជាមិនស្រួលបន្តិច ក្នុងការយកវា។
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
(Heroic Spirit Lasts Forever Blessings and Heaven)
(វិញ្ញាណ​វីរជន​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​និរន្តរ៍ ពរជ័យ និង​ឋានសួគ៌)
Hey.
ហេ។
What happened at home?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ?
Miss Du, there's been a burglary.
កញ្ញា ឌូ មាន​ការ​លួច។
Go that way, you search over there.
ទៅផ្លូវនោះ អ្នកស្វែងរកនៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Wen Yuan, what are you doing here?
Wen Yuan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Go check over there!
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ!
Alright.
មិនអីទេ។
Someone! Something happened!
នរណាម្នាក់! មានរឿងមួយបានកើតឡើង!
Over there!
នៅទីនោះ!
Miss Du.
នឹកអ្នក។
Someone just passed by there,
មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទីនោះ
and scared me, go check quickly.
ហើយខ្លាចខ្ញុំទៅពិនិត្យឱ្យលឿន។
Chase!
ដេញ!
Still not coming out?
នៅតែមិនចេញ?
Miss Du, you didn't go to the cinema?
Miss Du អ្នកមិនបានទៅរោងកុនទេ?
Do you take me for a fool?
តើអ្នកយកខ្ញុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
What exactly happened? How could you get hurt like this?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ? ម៉េច​ក៏​ឈឺ​យ៉ាង​នេះ?
I sneaked into Pei Yujie's study room
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់ Pei Yujie
and was accidentally discovered.
ហើយត្រូវបានរកឃើញដោយចៃដន្យ។
Why did you go to his study room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅបន្ទប់សិក្សារបស់គាត់?
His study room is heavily guarded and there are many people on watch.
បន្ទប់​សិក្សា​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ចាំ​យាម។
Why did Yuze take the risk
ហេតុអ្វី Yuze ហ៊ានប្រថុយ?
and let you go there alone?
ហើយទុកឱ្យអ្នកទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង?
I acted without Second Master knowing.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ដឹង​ជា​គ្រូ​ទីពីរ។
Miss Du, please don't tell him.
កញ្ញា ឌូ សូមកុំប្រាប់គាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Tell the truth.
ប្រាប់ការពិត។
Not telling, huh?
អត់ប្រាប់ផង?
I'll go ask him right now.
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
You can't go see him.
អ្នកមិនអាចទៅជួបគាត់បានទេ។
No, I mean, I...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ...
I'm badly hurt.
ខ្ញុំឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Could you please
តើអ្នកអាចទេ?
help me get out?
ជួយខ្ញុំចេញ?
You're hiding something from me.
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
Did something happen to Yuze?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Yuze?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
No, no way he...
អត់ទេ គាត់...
Go check over there!
ទៅពិនិត្យនៅទីនោះ!
Leave through the back door.
ទុកតាមទ្វារក្រោយ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why are you back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់មកវិញ?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
I'll call a doctor.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
Don't!
កុំ!
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You...
អ្នក...
Just a little tired.
ហត់បន្តិច។
A nap will do.
ការគេងមួយនឹងធ្វើ។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Don't worry, it's fine now.
កុំបារម្ភអី ឥឡូវមិនអីទេ។
Just a stomachache. I'll be fine after taking some medicine.
គ្រាន់តែឈឺពោះ។ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ។
How long are you planning to keep deceiving me?
តើអ្នកមានគម្រោង បន្តបោកប្រាស់ខ្ញុំ ដល់ពេលណាទៀត ?
Or is it
ឬ​ជា​វា​
that you don't trust me at all in your heart?
ថា​អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង ​ក្នុង​ចិត្ត?
Then what am I?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជាអ្វី?
Am I just a pawn to you?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំអ្នកមែនទេ?
So I don't need to know anything, right?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ​ទេ​?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
then I'll leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Don't go.
កុំទៅ។
I'll tell you everything.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
I grew up in the ancestral house.
ខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងផ្ទះដូនតា។
When I was 16 years old,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំ,
my father fell gravely ill and passed away.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ទទួល​មរណភាព។
I then moved to Hu City to live with Pei Yujie.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅទីក្រុង Hu ដើម្បីរស់នៅជាមួយ Pei Yujie ។
Before my father died, he left a will
មុនពេលឪពុកខ្ញុំស្លាប់ គាត់បានបន្សល់ទុកនូវឆន្ទៈមួយ។
that letting me inherit the head of the family.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលមរតក ជាមេគ្រួសារ។
But not long after,
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន,
I suddenly vomited blood and fainted.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំក្អួតឈាម ហើយដួលសន្លប់។
So,
ដូច្នេះ
you were really sick.
អ្នកពិតជាឈឺណាស់។
At first, it was thought to be an epidemic.
ដំបូងឡើយ វាត្រូវបានគេគិតថា ជាជំងឺរាតត្បាត។
But after long investigation,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​យូរ
no treatment could be found.
គ្មានការព្យាបាលអាចត្រូវបានរកឃើញទេ។
The doctors even notified the family to prepare my funeral.
គ្រូ​ពេទ្យ​ថែម​ទាំង​ជូន​ដំណឹង​ដល់ ​ក្រុម​គ្រួសារ​ឲ្យ​រៀបចំ​បុណ្យ​សព​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
Later, I happened to meet a traveling doctor from Southwest China.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ជួប ​គ្រូពេទ្យ​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ពី​ភាគ​និរតី​ប្រទេស​ចិន។
He suspected
គាត់សង្ស័យ
that my food had been poisoned.
ថាអាហាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពុល។
Did someone poison you?
តើមាននរណាម្នាក់បំពុលអ្នកទេ?
Thanks to this traveling doctor making medicine for me for over the years,
អរគុណគ្រូពេទ្យធ្វើដំណើរម្នាក់នេះ ធ្វើ ថ្នាំឱ្យខ្ញុំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
to suppress the toxin in my body.
ដើម្បីលុបបំបាត់ជាតិពុលនៅក្នុងខ្លួន។
Otherwise, I wouldn't be alive today.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
So the pills I discovered before
ដូច្នេះថ្នាំដែលខ្ញុំបានរកឃើញពីមុន
were medicines you used to suppress the toxin.
ជាថ្នាំដែលអ្នកធ្លាប់ប្រើ ដើម្បីបំបាត់ជាតិពុល។
When the toxin isn't active,
នៅពេលដែលជាតិពុលមិនសកម្ម
my body is like any normal person's.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាមនុស្សធម្មតា។
I pretended to be sick
ខ្ញុំធ្វើពុតជាឈឺ
to make Pei Yujie lower his guard,
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Pei Yujie បន្ថយការយាមរបស់គាត់
to make him think
ដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់គិត
I didn't know I was poisoned.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានបំពុលទេ។
That's why you gave up the family head position
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះបង់ តំណែងមេគ្រួសារ
and sought doctors everywhere,
និងស្វែងរកគ្រូពេទ្យគ្រប់ទីកន្លែង
while Pei Yujie naturally became the new head of the family.
ខណៈពេលដែល Pei Yujie បានក្លាយជាមេគ្រួសារថ្មីដោយធម្មជាតិ។
Truly wicked.
ពិតជាអាក្រក់មែន។
The traveling doctor's medicine
ថ្នាំពេទ្យធ្វើដំណើរ
only suppresses the toxin in my body,
ត្រឹមតែកំចាត់ជាតិពុលក្នុងខ្លួន
but cannot cure it completely.
ប៉ុន្តែមិនអាចព្យាបាលវាទាំងស្រុងបានទេ។
But now my body
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
is increasingly resistant.
មានភាពធន់កាន់តែខ្លាំង។
We must find the antidote within six months.
យើងត្រូវស្វែងរកថ្នាំបន្សាប ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ...
You'll die?
អ្នកនឹងស្លាប់?
This poison is strong,
ជាតិពុលនេះខ្លាំង
but not entirely useless.
ប៉ុន្តែមិនមែនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងនោះទេ។
See, now ordinary poisons can't hurt me.
សូមមើល ឥឡូវនេះ សារធាតុពុលធម្មតាមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
I can say
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន។
I'm immune to most toxins.
ខ្ញុំមានភាពស៊ាំនឹងជាតិពុលភាគច្រើន។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
We had a deal before.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងពីមុន។
You help me take revenge,
អ្នកជួយខ្ញុំសងសឹក
I'll help you achieve what you want.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
We
យើង
can find the antidote together.
អាច​រក​ឃើញ​ថ្នាំ​ផ្សះ​ជាមួយ​គ្នា។
You'll be fine.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(Pei Residence)
(Pei Residence)
The steward said there was a burglary in the study room last night.
អ្នកបម្រើការបាននិយាយថា មានការលួច ចូលបន្ទប់សិក្សាកាលពីយប់មិញ។
Though the thief wasn't caught, fortunately nothing important was lost,
ទោះ​ចោរ​មិន​ត្រូវ​ចាប់​បាន តែ ​សំណាង​ល្អ​គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ត្រូវ​បាត់
and no one was hurt.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
What a relief.
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
Yes, truly a foolish thief.
បាទពិតជាចោរល្ងង់មែន។
Why steal anywhere else, but the study room?
ម៉េច​ក៏​លួច​ទៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត​តែ​បន្ទប់​រៀន?
No wonder he returned empty-handed.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលគាត់បានត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេ។
Yuze, don't you think so?
Yuze អ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
Indeed, a foolish thief.
ពិត​ជា​ចោរ​ល្ងង់។
The dishes are ready.
ចានត្រៀមរួចរាល់។
What a treat today.
អ្វីដែលជាការព្យាបាលនៅថ្ងៃនេះ។
Yao hasn't cooked in a long time.
Yao មិន​បាន​ចម្អិន​យូរ​មក​ហើយ។
Uncle Yuze, Miss Du, taste this.
ពូ Yuze កញ្ញា Du សូមភ្លក់រសជាតិនេះ។
Yao suddenly cooking,
Yao ធ្វើម្ហូបភ្លាមៗ
is it some good news about Xueshan?
តើ​វា​ជា​ដំណឹង​ល្អ​ខ្លះ​អំពី Xueshan?
Uncle Yuze, don't joke.
លោកពូ Yuze កុំលេងសើច។
I just felt like it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចវា។
No good news at all.
មិនមានដំណឹងល្អអ្វីទាំងអស់។
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
How careless. I'll take you to apply medicine.
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលាបថ្នាំ។
It's fine, let's eat first.
មិនអីទេ តោះញ៉ាំសិន។
Here.
នៅទីនេះ។
There's so much scallion in this soup.
នៅក្នុងស៊ុបនេះមានក្លិនឈ្ងុយច្រើន។
Yao hasn't cooked in a long time, he really forgot I don't like scallions.
Yao មិន​បាន​ចម្អិន​យូរ​ទេ គាត់​ពិត​ជា​ភ្លេច​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ខ្ទឹម​បារាំង​ទេ។
Someone else likes them.
អ្នកផ្សេងទៀតចូលចិត្តពួកគេ។
Xueshan, what are you talking about?
Xueshan តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Uncle Yuze, Aunt Youmeng, you eat first.
ពូ យូហ្សេ មីង យូម៉េង ឯងហូបសិន។
I don't want to eat.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
Xueshan seems angry.
Xueshan ហាក់ដូចជាខឹង។
Yao.
របស់ពួកគេ។
As her fiancé,
ក្នុងនាមជាគូដណ្តឹងរបស់នាង
aren't you going to check on her?
តើអ្នកមិនទៅពិនិត្យនាងទេឬ?
Yuze.
មុខ។
Yao says this is delicious.
Yao និយាយ​ថា​ឆ្ងាញ់។
You love scallions.
អ្នកចូលចិត្តស្លឹកខ្ទឹម។
Xueshan.
ស៊ូសាន។
Stop messing around!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ!
Messing around?
រញ៉េរញ៉ៃ?
Jiang Yao, all these years,
Jiang Yao ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
you never forgot Lian Xinruo.
អ្នកមិនដែលភ្លេច Lian Xinruo ទេ។
You think I didn't know?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
I thought as long as I stayed by your side,
ខ្ញុំបានគិតដរាបណាខ្ញុំនៅ ក្បែរអ្នក
one day,
ថ្ងៃមួយ
I could replace her place in your heart.
ខ្ញុំអាចជំនួសកន្លែងរបស់នាងនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
But I never expected
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
even that frivolous woman Du Youmeng,
សូម្បី​តែ​ស្ត្រី​ដែល​មិន​ចូលចិត្ត​ឈ្មោះ Du Youmeng
just because she has the same face as Lian Xinruo,
ដោយសារតែនាងមានមុខ ដូច Lian Xinruo
she could occupy your heart.
នាងអាចកាន់កាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
Xueshan.
ស៊ូសាន។
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
Wake up!
ភ្ញាក់ឡើង!
Lian Xinruo is already dead!
Lian Xinruo ស្លាប់ហើយ!
Shut up!
បិទមាត់!
Sorry.
សុំទោស។
I shouldn't have lost my temper with you.
ខ្ញុំមិនគួរបាត់បង់ កំហឹងជាមួយអ្នកទេ។
Xueshan.
ស៊ូសាន។
Just remember one thing.
គ្រាន់តែចាំរឿងមួយ។
We're about to get married.
យើងជិតរៀបការហើយ។
This will not change.
នេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Second Master, I investigated this warehouse.
ចៅហ្វាយទីពីរ ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតឃ្លាំងនេះ។
It was renovated five years ago,
វាត្រូវបានជួសជុលកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន,
and has mostly been empty.
ហើយភាគច្រើនគឺទទេ។
Occasionally some goods from Jiang City come in.
ម្តងម្កាល ទំនិញខ្លះ ពីទីក្រុង Jiang ចូលមក។
The most recent was yesterday.
ថ្មីបំផុតគឺកាលពីម្សិលមិញ។
Five years ago?
ប្រាំឆ្នាំមុន?
There was a small window at the back.
មានបង្អួចតូចមួយនៅខាងក្រោយ។
I pried it open a few days ago when no one was guarding it.
ខ្ញុំបានបើកវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់យាមវា។
We can enter from there.
យើងអាចចូលពីទីនោះ។
The inside situation is still unclear.
ស្ថានភាពខាងក្នុងនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
We'll use a diversion.
យើងនឹងប្រើការបង្វែរ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
No need, stay here, go.
មិនចាំបាច់ ស្នាក់នៅទីនេះ ទៅ។
Yuze.
មុខ។
Stop!
ឈប់!
This is private property.
នេះគឺជាកម្មសិទ្ធិឯកជន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hello, sirs.
សួស្តីលោក!
It's like this.
វាដូចនេះ។
My car
ឡានរបស់ខ្ញុំ
broke down halfway,
ខូចពាក់កណ្តាល
and fell into a pit.
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅមួយ។
I wanted some help.
ខ្ញុំចង់បានជំនួយខ្លះ។
I wonder if you two
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរ
could help.
អាចជួយបាន។
Don't worry, I won't let you come for nothing.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកមកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
Then I'll go with you and see.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកហើយមើល។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
If anything happens to this batch, don't think you can stay in Hu City.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមនេះ កុំគិតថាអ្នកអាចស្នាក់នៅទីក្រុងហ៊ូ។
Stop talking, get lost!
ឈប់និយាយទៅ វង្វេង!
No, my car is right there.
អត់ទេ ឡានខ្ញុំនៅទីនោះ។
It won't take long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Please, two sirs, make it convenient.
សូម​លោក​ម្ចាស់​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​ងាយស្រួល។
More talk and I'll shoot you!
និយាយ​ទៀត​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​អ្នក!
Out in the wilderness,
ចេញ​ទៅ​ក្នុង​ទី​រហោស្ថាន,
he suddenly appears.
គាត់ស្រាប់តែលេចចេញមក។
Isn't that suspicious?
សង្ស័យអត់?
Stop!
ឈប់!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪